现在，韩国的卡片社会出现了一个重大问题。
カード社会韓国で、今、大きな問題が起きています。
到了还款日却无力偿还债务的持卡人数量急剧增加。
支払い日が来ても返済できないカード破産者が急増しているのです。
最终被严重催收的破产者造成了重大问题。
厳しい取り立てに終われる破産者を、大きな問題に起こしている。
还成立了一些组织，试图帮助那些最终被严重催收的破产者。
厳しい取り立てに終われる破産者を、救済しようという団体も作られました。
大女孩、两个女孩和一个女人。
大女、二女、そして女性。
还成立了一些组织，试图帮助那些最终被严重催收的破产者。
厳しい取り立てに終われる破産者を、救済しようという団体も作られました。
まず、先从我开始吧......我叔叔也是信用不好的人，我先来试试吧，我想请教一下您，看我能不能做得到......
まず、 저부터… 우리 아저씨도信用不良자거든요。 그래서 저부터 한번 해보고、 할 수 있는지 상담도 좀 해보고 싶고…
如果这一趋势继续下去，今年春季的信用卡破产数量将超过 400 万张。
このままでいくと、今年の春には、カード破産者が四百万人を超えることでしょう。
这一数字意味着，韩国四分之一的家庭正遭受银行卡破产之苦。
この数字は、韓国で四分の一の世帯がカード破産に悩んでいるということです。
据报道，在韩国经济蓬勃发展的阴影下，信用卡破产率正在急剧上升。我们关注实际情况。
好調が伝えられる韓国経済の影で、急増するカード破産。その実態を追います。
首尔，韩国首都。
韓国の首都ソウル。
包括周边地区在内，约有 2000 万人居住在大都市区，总人口的 40% 以上集中在大都市区。
周辺地域も含めた首都圏には、およそ二千万人の人々が暮らし、全人口の四十パーセント以上が集中しています。
信用卡支撑着小镇的巨额消费。
この町の巨大な消費を支えているのが、クレジットカードです。
你好
こんにちは!
从日常杂货到昂贵的奢侈品，刷卡支付在韩国已成为一种惯例。
日常の食料品から高価な贅沢品まで、韓国ではカードで支払うことが定着しています。
在韩国，69% 的个人消费通过银行卡结算。这几乎是日本的十倍。
韓国では、個人消費の六十九パーセントがカードで決済されています。これは、日本の十倍近い数字です。
2012 年的信用卡消费额为 62 万亿日元。三年内，这一数字增长了近七倍。
二千二年のクレジットカードの利用額は、日本円にして六十二兆円。三年間でおよそ七倍に増えました。
信用卡开始进入社会的各个角落。
クレジットカードは社会の隅々にまで行き渡り始めています。
首尔的地铁。用户使用信用卡，而不是日本的预付卡。
ソウル市内の地下鉄です。利用者は、日本のようなプレペイドカードではなく、クレジットカードを使います。
该卡还可在公共汽车上使用。使用该卡，每张车票可享受 5 日元的折扣。
バスでもカードが使えます。カードを利用すると、運賃が毎回五円割引されます。
有多少人使用该卡？
カードを使う人はどれだけですか?
每年有两千多人来到这里。有 6 万名卡用户。
一年に二千人以上が来ます。カード使用者は六万人。
您在哪里使用信用卡？
どこでカードを使いますか?
用卡。我每周都刷卡购物。我还用卡在网上购物。我不需要用钱。
カードを使います。週から、買い物までカードを使います。インターネットショッピングもカードを使います。金金は使う必要ないです。
你不用花钱吗？
金金は使う必要ないんですか?
一是当时没有现金，可以办理一张金卡，这样就可以分离了，负担也小了。
一つは、当時に現金がなくて、分離する金金サービスカードが可能なので、分離が可能なので、負担も少ないです。
然而，便利的背后却隐藏着巨大的隐患。信用卡破产数量呈上升趋势。
しかし、便利さの影には、大きな落とし穴が潜んでいました。カード破産者の増加です。
在韩国，如果持卡人未能按时还款且拖欠三个月，则被认定为 "卡破产"。
韓国では、カードの持ち主が期日に返済できず三カ月滞納すると「カード破産」と認定されます。
为偿还债务而挣扎的人们的犯罪和其他形式的犯罪也变得更加突出。
返済に苦しむ人々の犯罪なども目立つようになりました。
现在，银行卡破产已成为震撼韩国社会的一个问题。
カード破産は、今や韓国社会を揺るがす問題となっています。
三星经济研究院的 Lim 研究了银行卡破产对韩国社会造成的扭曲。
サムスン経済研究所のイムさんは、カード破産が韓国社会に与えた歪みについて研究しています。
在许多情况下，信用卡破产是由犯罪引起的。一些人闯入金融机构抢劫，套取公司资金或自杀。
カード破産者が犯罪に追い込まれるというケースが多く見られます。金融機関に押し入って強盗するとか、会社のお金を応用するとか、自殺をする人もいます。
在一些最悲惨的案例中，一家人选择同归于尽。
中には、一家で死を選ぶといった悲惨なケースも起きています。
Song Mila，家庭主妇，30 岁。宋女士欠债 2 000 万韩元，约合 200 万日元。
主婦のソン・ミラさん、三十歳。ソンさんは二千万ウォン、日本円でおよそ二百万円あまりの債務を抱えています。
当我还是一名在计算机行业工作的单身汉时，我开始使用信用卡购买价值约 3 万日元的化妆品和衣服。
コンピューター関係の仕事をしていた独身のころ、カードで化粧品や洋服を三万円あまり買ったのが、カードを使い始めたきっかけでした。
一年半前结婚后，债务继续增加。
一年半前に結婚した後も、借金は増え続けました。
两个月前，我搬到了距离索尔一个半小时车程的郊区小镇。
二カ月前、ソールから車で一時間半あまり離れた郊外の小さな町に引っ越してきました。
他们住在一栋两户人家的房子里，房子歪歪扭扭，大约有十层楼高。
二世帯住宅の一室を曲りした、およそ十条の部屋で二人は暮らしています。
租金为 30 000 日元。
家賃は三万円です。
当我大学毕业开始在一家公司工作时，一家信用卡公司到公司拜访了我。我按照他们的建议当场注册了信用卡。很快，我就收到了邮寄过来的信用卡。
私が大学を卒業して会社に務め始めたころ、職場にカード会社の人が訪れてきました。私は、進められるままにその場でサインしたのです。すぐにカードは郵送で届きました。
我开始用我的卡与朋友聚餐、购买化妆品、衣服和个人用品。
私はカードを、友達との食事台や化粧品、洋服や身の回りの買い物などに使い始めました。
随后，Son 的卡越来越多，现在他有四张卡。在他开始使用这些卡消费三年后，他无力偿还。
その後、ソンさんのカードは増え、四枚のカードを持つようになりました。カードで買い物を始めて三年後、返済ができなくなりました。
我想我对这张卡的想法太天真了。为了还债，我在其他卡上也欠了不少钱。这样下去，我发现我的债务已经增加到 70 万日元。最后，我的信用不良。
カードに対する考えが甘かったと思います。借金を返すために他のカードで借金を重ねてしまいました。そんなことを続けているうち、気が付いたときには、借金が七十万円に膨れ上がっていたのです。結局私は信用不良者
它变成了
になってしまいました。
在韩国，连续三个月未偿还债务的持卡人被称为 "不良信用持有人"，并在金融服务协会进行登记。
韓国では、三カ月間債務の返済ができないカードの持ち主は「信用不良者」と呼ばれ、金融協会に登録されます。
在韩国，信用不良者被禁止使用信用卡。工资被扣押，也不能申请新贷款。
韓国で、信用不良者はカードの使用が禁止されます。給料は差し押さえられ、新たなローンを組むことはできません。
找担保人变得更加困难，找工作也变得更加困难。
身元保証人を見つけることが難しくなり、就職も困難になります。
儿子继续在家兼职制作网站，一点一点地还债。
ソンさんは自宅でホームページ作成のアルバイトをしながら、少しずつ借金を返す生活を続けています。
如今，越来越多收入相对较低的年轻人成为信贷违约者。
最近、比較的所得の低い、若い世代が信用不良者になるケースが増えています。
24 岁的金慧珍（Kim Hye Jin）是一名大学员工。
大学の職員として働くキム・ヘジンさん、二十四歳。
金是在学生时代开始使用该卡的，目前欠款约 33 万日元。
学生のときにカードを使い始めたキムさんは、三百三十万円あまりの債務を背負っています。
加上他的大学工资和周末兼职工作，他的收入约为 12 万日元。
大学での給料と週末のアルバイトを合わせても、収入は十二万円ほどです。
Kim 与母亲住在 Soful 郊区的一个公寓里。
キムさんはソフル郊外のアパートに、母親と二人で暮らしています。
母亲病重，无法独自出门。
お母さんは重い病で、自分では家から出られない状態です。
在金很小的时候，她的父母就离婚了，她的母亲在一家小餐馆工作，以单身女人的身份将她抚养长大。
両親はキムさんが幼い頃に離婚、お母さんは食堂で働きながら、女で一つでキムさんを育ててきました。
那我们吃饭吧"
「じゃ、食事しましょう」
十二年前，母亲因脑溢血中风，此后她一直坚持工作，但却患上了糖尿病。
お母さんは、十二年前に脳一血で倒れ、その後も無理をして働きに出ましたが、糖尿病を発病しました。
现在，他的右手已经瘫痪，难以独立行走。
今では、右手が麻痺し、自分で歩くことも困難です。
膳食和个人护理由 Kim 提供。
食事や身の回りの世話はキムさんがしています。
「五、四、三、二、一」
我第一次使用信用卡是用它来支付大学学费。
私が最初にクレジットカードを使ったのは、大学の学費をカードで支払ったのが始まりです。
这导致她将卡上的预借现金用于支付生病母亲的治疗费和生活费。
それがきっかけとなって、病気の母の治療代や生活費にカードのキャッシングを当てるようになりました。
最初，他们从卡里取的钱也比较少。
初めは、カードからお金も少なめに引き出していたのです。
最后，我开始用不同的卡套现来偿还欠信用卡公司的债务，渐渐地，我转而用多张卡来偿还债务。
そのうち、カード会社に借金の返済をするために、別のカードからキャッシングをして支払うようになり、だんだんと何枚ものカードを回しながら支払っていました。
我发现利是和日元带的钱越来越多，现在我已经欠下了 33 万日元的债务。
気が付いたら、リシや円帯金が膨らんでいって、今、借金が三百三十万円あります。
其中一家信用卡公司的收款人支持这笔债务，并交出了多张信用卡。
何枚ものカードを回しながら借金したのは、あるカード会社の取り立て人から支持されたのです。
当我催促还款并要求再等一段时间时，他们告诉我，如果我用另一张卡套现并还款，我们的卡将在两天内可用，所以我别无选择，只能听从他们的支持。
返済を迫られて、「もう少し待ってください」というと、他のカードでキャッシングをして返せば、うちのカードは二日以内に使えるようにしてやると言われたので、仕方なく支持に従いました。
最快的电话每天要响十几次，我被告知，如果我不回电话，他们就会在早上或半夜来我家。有时，我还会收到可怕的威胁，说我不能住在那里。
毎日十数回の最速の電話が鳴り、返さないと、朝でも夜中でも家に押しかけると言われました。時にはそこに住めなくするという恐ろしい脅迫電話も受けました。
Kim 目前每月要向 8 家信用卡公司支付约 5 万日元的利是费和日元绑定费，合计约 5 万日元。
キムさんは、現在八つのカード会社に、リシや円帯金を合わせて月々五万円あまりを払い続けています。
1997 年，韩国陷入严重的货币危机。国际货币基金组织（imf）在经济崩溃的背景下进行了干预，随后实施了大胆的经济改革。
一九九七年、韓国は深刻な通貨危機に陥りました。経済破綻のセトニワでimfが介入、その後大胆な経済改革を実行しました。
出口稳步增长，与它相关的行业飞速发展，经济大幅复苏。
輸出は順調に伸び、it関連も飛躍的に成長し、経済は劇的な回復を遂げました。
国内消费也大幅增长。这得益于政府大胆的卡片政策。
国内消費も大幅に拡大しました。それを支えたのが、政府の大胆なカード政策でした。
在 1997 年的货币危机中，政府被迫干预国际货币基金组织，面临着自朝鲜战争以来最大的挑战。当时的政府努力通过实施大胆的经济改革来避免危机。其中，政府试图扩大国内消费，以此作为刺激经济的措施。
一九九七年の通貨危機でimfの介入を余儀なくされた政府は、朝鮮戦争以来最大の試練に直面しました。時の政権は、大胆な経済改革を断行して、危機を回避しようと懸命でした。とりわけ、景気不要策として、国内消費の拡
其目的是要实现大其中之一就是放松对银行卡发行的管制。
大を狙ったのです。その一つに、カード発行の規制緩和がありました。
政府允许信用卡预支现金，而这在以前是被禁止的。信用卡公司积极干预，放宽了目测筛查和其他要求。范围扩大到没有固定收入的学生。
政府は、これまで禁じていたクレジットカードによるキャッシングを許可しました。カード会社は、視覚審査などを緩和し、積極的な介入を行いました。その対象は、定期的な収入がない学生にまで広がりました。
卡公司之间的竞争也愈演愈烈。在电影院，一场门票折扣争夺战随之展开。在游乐园，甚至有信用卡公司提供 50%的门票折扣。
カード会社同士の競争も激化しました。映画館では、入場料の割引合戦が繰り広げられました。遊園地では、入園料を五十パーセント割り引くカード会社まで現れました。
已发行的信用卡超过 1 亿张，现在所有韩国人，从儿童到老人，平均拥有超过 2.5 张信用卡。信用卡的大幅普及超出了信用卡公司的预期。
カードは一億枚以上発行され、子供からお年寄りまで、韓国全国民が平均二点五枚以上のカードを持つまでになりました。クレジットカードの劇的な普及は、カード会社にとっても予想を超える事態でした。
在政府的鼓励下，银行卡公司竞相发行银行卡。与此同时，韩国的消费迅速增长，但当时谁也无法预料未偿还债务会有如此大的增长。
政府の奨励もあって、各カード会社は競ってカードを発行しました。と同時に、韓国の消費はみるみる上昇したのですが、ここに来てこれほどの未変債金が増えるとは、当時誰も予想しませんでした。
在政府的推动下，信用卡破产蔓延到了现实生活中的农村地区。
政府までが後押しする中、地方で現実に暮らしていた人々の間にも、カード破産は広がっていきました。
Park Sang Min，34 岁，单身。三年前，朴尚敏按揭买下了这套公寓，与母亲同住。
パク・サンミンさん、三十四歳、独身です。パクさんは、三年前、住宅ローンを組んでこのマンションを手に入れ、母親と二人で暮らしています。
我妈妈也该回来了。我不想让我妈妈听到这件事，所以我可以在别的地方告诉你！
そろそろ母が出先から戻ってくる頃です。母には聞かせたくないので、どこか違う場所でならお話できますけど！
去年，朴女士因公司重组而失业。受困于房贷，Park 先生借了信用卡还债。信用卡套现的利率高达 18%-25%。
去年、パクさんはリストラで職を失いました。住宅ローンの返済に行き詰まったパクさんは、カードで借金し、その返済に当てました。カードキャシングには、十八パーセントから二十五パーセントの高い利息がつきます。
债务很快增加到一百五十万，他成了不良信用借款人。
借金はあっという間に百五十万円に膨らみ、信用不良者になってしまいました。
发生这种情况是我自己的错。但是，冒着听起来像借口的风险，我认为信用卡公司也难辞其咎，因为他们如此轻易地发行信用卡，并鼓励人们尽可能多地借贷。
こんなことになったのは自分の責任です。でも、弁解がましくなるかもしれませんが、簡単にカードを発行して、「いくらでも借りてください」と煽ったカード会社の責任も重いと思います。
我不知道这有多难，但我认为政府也有责任。为了刺激经济，他们放松了对经济的管制，放宽了会员卡的申请条件，使任何人都有可能拥有一张会员卡，因此出现混乱也就不足为奇了。
難しいことはわかりませんが、政府にだって責任はあると思います。経済の活性化を狙って規制緩和を行い、カード加入の資格基準を和らげて、誰でもカードを持てるようにしたのですから、混乱が起きて当たり前なんです
。
Park 先生目前正在与信用卡公司商讨延长还款期限。
現在、パクさんは、返済期限の延長をカード会社と話し合っています。
政府推广使用银行卡的政策还有另一个原因。
政府がカード利用を促進する政策を進めたのには、もう一つの理由がありました。
发票在月底寄出。
月末に送られてくる請求書です。
在这里，所有消费都会被记录下来，包括您在哪些商店花了多少钱。
ここには、どの店でいくら買い物をしたのかが全部記録されています。
政府认为，如果能准确跟踪企业和商店的销售情况，就能确保税收到位。
政府は、企業や商店の売り上げを正確に把握すれば、税金を確実に徴収できると考えたのです。
在韩国，自 1999 年起，如果公司的娱乐支出超过 5 000 日元，就必须使用一卡通。
韓国では、一九九九年から、企業の接待費が五千円を超える場合は、カード使用が義務付けられました。
此外，从 2000 年起，个人在年底调整收入时，可以根据卡上的消费金额扣除一定的收入。
また、個人の場合、二千年から所得の年末調整をする際に、カードの利用額に応じて一定金額が所得控除されるようになりました。
简而言之，他们认为银行卡支付比现金支付更透明。
要するに、現金決済するよりもカード決済する方が、より透明性が増すと考えたのです。
利用银行卡支付来跟踪销售情况并防止企业和商店逃税的目标取得了成功，税收也稳步增长。
カード決済によって売り上げを把握し、企業や商店の脱税を防止しようという狙いは当たり、税収は確実に増加していきました。
政府将进一步制定政策，推广一卡通的使用。
政府は、さらにカード利用を促進する政策を打ち出していきます。
此外，还推出了卡片使用复制号抽奖活动。
カード利用控えの番号を対象に、宝くじも導入しました。
每月举行一次抽奖，一等奖奖金高达 1 000 万日元。
毎月抽選会が開かれ、一等賞金は一千万円と高額です。
此外，政府还放宽了对银行卡贷款额度的限制，最高可达以前的五倍。
さらに、政府はカードの貸し出し金額を従来の五倍まで緩める規制緩和を行ったのです。
例如，以前贷款限额为 60 000 日元的人现在最多可以使用 300 000 日元。
たとえば、それまで貸し出し限度額六万円だった人が、三十万円まで使えるようにしたのです。
现金垫款让任何人都能用一张卡轻松提取大笔现金，它改变了公众对金钱的看法。
カード一枚で、誰もが簡単に多額の現金を引き出せるキャッシングは、国民の金銭感覚に変化を与えました。
宋和她的丈夫巴克萨（Baksa）是一位信用不良的客户，离开了 Soful，住在郊区。
ソフルを離れ、郊外に住む信用不良者のソンさんと夫のバクサ。
宋女士在艰难还债时与巴克先生相识并结婚。
ソンさんは、借金の返済にあえいでいたとき、バクさんと出会い、結婚しました。
结婚时，我告诉丈夫我的信用卡欠债 70 万日元。
私は結婚するとき、夫にカードで作った七十万円の借金があることを話しました。
不过，她向我吐露，她的丈夫也欠下了 150 万日元的债务，而且是个信用不良的借款人。
ところが、夫も百五十万円の借金があって、信用不良者だと打ち明けられました。
我不想让这个即将成为一家之主的家庭成为一个信用不良的借贷者，所以我用一张当时还能使用的信用卡办理了现金预支服务，以偿还我丈夫的债务。
これから一家の主になる人が信用不良者では困るので、私は、そのときはまだ使えたカードでキャッシングサービスを受けて、夫の借金を肩代わりしたのです。
我丈夫的债务现在为零，但我的债务却增加了。
夫の借金はゼロになりましたが、私の借金が増えてしまいました。
我的丈夫是一名保险外交官，但由于这是一个部门化系统，他有时几个月都没有收入。
夫は保険の外交員をしていましたが、部合制だったので、何カ月も収入がなかったこともあります。
在此期间，我靠拼命赚钱维持生活。
その間私は、なんとかお金を苦面して生活を支えました。
他们决定在新的地方重新开始。
二人は、新しい土地での再スタートを決意しました。
不知不觉中，我欠下了一笔巨额债务。加上利息和圈子费等等，这是一笔吓人的数目。
いつの間にか、信じられない多額の借金になっていました。利息と円帯金とかが付いて、恐ろしい金額になっていたのです。
我后悔做了一件非常愚蠢的事。
本当に愚かなことをしてしまったと後悔しています。
在他们居住的公寓附近有一个完整的轮胎处理厂。
二人が住むアパートの近くにある、フルタイヤの処理工場です。
她的丈夫巴库在这里担任经理已经一个月了。
夫のバクさんは、一カ月前から、マネージャーとしてここで働いています。
该公司负责将完整轮胎切成小块并进行处理的现场工作，以及整个工厂的管理工作。
フルタイヤを細かく刻み、処分する現場の仕事から、工場全体の作業管理まで、すべてを引き受けています。
我放弃了在城市里做办公室职员的生活，换了一份工作，首先是为了有一份稳定的收入，这次也是为了把妻子的孙子从不良债权人名单上除名。
都会でのサラリーマン生活に身きりをつけ、転職したのは、何よりも安定した収入を得て、今度は妻の孫さんを信用不良者のリストから外すためでした。
我的妻子甚至承担了我的债务，我非常感激。
妻が私の借金まで背負ってくれて、とても感謝しています。
我以前喜欢喝酒抽烟，每天晚上都要喝酒，但在我还清债务之前，这两点都已经过去了。我赎回了自己，至少对我妻子是这样。
かつては、酒もタバコも大好きで毎晩飲んでいましたが、借金の返済を終えるまで、両方とも経っています。妻への、せめてものを贖いです。
2002 年，世界杯结束后，韩国国内消费迅速降温。
二千二年、ワールドカップを終えた韓国では、国内消費が急速に冷え込んでいきました。
大量发卡和放松管制的政策增加了国内消费，促进了经济发展。
カードの大量発行と規制緩和の政策は、国内消費を拡大し、景気も上向きになりました。
国内生产总值的增长率也超过了 6%，韩国似乎正走在经济稳定的道路上。
国内総生産の成長率も六パーセントを超えて、韓国は安定経済の道を進むかに見えました。
然而，2002 年世界杯之后，消费开始降温。时至今日，消费依然低迷。
ところが、二千二年のワールドカップ以降、消費が冷え込み始めたのです。現在も低迷が続いている状態です。
造成这种情况的原因有很多，但主要原因是信用不良的人数急剧增加。消费疲软对经济产生了重大影响。
その理由はいろいろありますが、なんといっても信用不良者の激増が大きな要因です。消費の低迷は景気に大きな影響を与えます。
大额不良债券的回收率不尽如人意，可能导致金融机构暂停放贷和套现，从而引发社会动荡。
大きな不良債券の回収率が思わしくないとあっては、金融機関の貸ししぶりやキャッシング停止などにつながり、社会不安を煽りかねません。
自 2002 年世界杯结束以来，信用不良的人数已接近 300 万。第二年，这一数字一举超过了 300 万。
信用不良者の数は、ワールドカップの終わった二千二年の末から三百万人に迫りました。翌年には一気に三百万人を突破しています。
在此期间，人数增加了 100 多万。
その間で百万人以上を増えています。
信用不良者人数的迅速增加使信用卡公司面临严峻形势。公司拯救、赎回合并和破产传言接连不断。
信用不良者の急激な増加は、カード会社にとっても深刻な事態です。会社の救贖合併が相次ぎ、倒産も噂されるようになりました。
银行卡协会正处于寒冬之中。仅去年一年，整个行业就出现了约 5000 亿日元的赤字。预计到今年上半年，这一赤字还会进一步扩大。
カード会は、今まさに冬の到来です。去年だけで、業界全体でおよそ五千億円の赤字を出しました。今年の上半期まで、この赤字はさらに膨らむ見通しです。
不过，人们乐观地认为，下半年有可能恢复盈利。
しかし、下半期には黒字に転じることも可能かという楽観的な見方もあります。
银行卡是一种成熟的支付手段，一旦经济复苏，我们有望再次看到更多的银行卡活动。
カードは決済の手段として定着していますから、景気が回復すれば、またカードの活性化が一段と進むと考えられます。
信用不良者人数的迅速增加正在为韩国创造新的业务。
信用不良者の急増は、韓国で新しいビジネスを生み出しています。
该公司专门应信用卡公司和其他公司的要求调查和收取债券。
カード会社などからの依頼で、債券の調査や取り立てを専門に行う会社です。
全国有十几家公司。
国内には十数社あります。
该公司在首尔拥有一座六层高的总部大楼，员工约有 1,000 人，包括在该国的四个城市公司。
ソウル市内に六階建ての本社ビルを構えるこの会社には、国内の四つの市社を含め、およそ千人の従業員が働いています。
如果债券修改成功，客户将支付修改金额的 20% 至 30% 作为佣金。
債券改修に成功すると、改修額の二十パーセントから三十パーセントが、手数料として依頼主から支払われます。
感谢您的收看。
ご視聴ありがとうございます。
该公司前年的营业额略高于 30 亿日元。
この会社の一昨年の売り上げは三十億円あまり。
第二代，也就是现任总裁，是从银行董事做起的。
二代目の現社長は銀行の役員から転職してきました。
向不良债权人追债是一项非常艰巨的任务。
信用不良者からの回収は大変難しい仕事です。
大多数人负债累累，无力偿还。
ほとんどが多重債務者ですから、返す余裕がありません。
尽管如此，他们还是会依法耐心、诚实地对待债务人、
それでも、法律に則って、債務者と根気よく誠実に対応し、
我们的职责是帮助他们偿还贷款，希望他们能够重返社会。
彼らの再帰を願いながら返済の手助けをするのが私たちの役割です。
然而，目前的情况是，过去每月 1%的回收率在过去 6 个月里已降至零点 5%。
しかし、これまで月に一パーセントだった回収率が、この半年間で零点五パーセントにまで下がっているのが現状です。
我们认为形势依然严峻。
我々はこれからも厳しい状況が続くと見ています。
(挂断电话）。
(電話の切れ音)
来电者是一名不良信用借款人，负债 18 万英镑。
電話の相手は、百八十万円の債務を抱える信用不良者です。
在过去的两个月里，只支付了利息，眼肌的还款被推迟了。
この二カ月間、利息の支払いだけで、眼筋の返済が滞っています。
(挂断电话）。
(電話の切れ音)
电话交谈持续了三十多分钟。
電話でのやり取りは、三十分以上に及びました。
然而，没有取得任何进展。
しかし、何の進展もありませんでした。
借钱还钱是理所当然的事。
借りたお金は返すのが当たり前のことだと思います。
许多不良债权人也确实违背了这一原则。
この原則を破る多くの信用不良者がいることも事実です。
金融机构必须对这些人采取强硬态度，以维护社会秩序。
金融機関は、そういう人たちに強い態度で望まなければ、社会の秩序が保たれません。
(英语)
(英語)
保释金追收官员通常会进行实质性调查，亲自与对方见面，了解他们的生活状况。
債券回収の担当者は、相手に直接会って駆け合ったり、生活の様子を確かめたりする実体調査をしばしば行います。
我们现在的情况是，丈夫欠债，妻子是担保人，但他们都接了电话，然后单方面挂断。
これから向かうところは、実は夫が借金をして妻が保証人なのですが、二人とも電話に出ても、一方的に切ってしまいます。
他们是真的穷得还不起贷款，还是仍在逃避？前往执行实况调查任务。
本当に貧しくて返済できないのか、それでも逃げているのか？実体調査に向かいます。
他们参观了一个 15 层高的出租公寓。
二人が訪ねたのは、十五階建ての賃貸アパートでした。
由于房间里没有回应，于是联系了债务人的妻子，也就是债务人的共同担保人。
部屋から応答がないため、債務者の連帯保証人である妻に連絡をします。
是，乌蒂亚博士。是的，戈里欧市政场信息。戈里欧市政场信息，瓦瑞银行，借贷服务。
はい、ユーティア先生。はい、ゴリオ市容情報です。ゴリオ市容情報、ウェア銀行、貸金業務。
是的，对我妻子......当你单方面挂断电话时，你会怎么做？
はい、妻に…電話を一方的に切るとはどうするのか？
有人吗？你好
こんにちは？こんにちは！
又是电话
電話、もう一度。
我们会留下一份通知单，表明我们是来调查的。
調査に来たことを示すために、通達表を置いていきます。
他们单方面挂断我的电话。即使我们接了电话，他们一听到我们的名字就挂断。总是这样。
電話を一方的に切られてしまいました。電話に出ても、こちらが名乗るとすぐ切ってしまうんです。いつもこんな感じです。
家里好像没人。我想他们很晚才回家，但法律禁止我在晚上 9 点以后去看他们。我无法工作。家里的电话打不通，我也没办法联系他们。
家には誰もいないようです。夜遅くには帰ってくると思うのですが、法律で夜九時以降の訪問は禁じられているんです。仕事になりません。家の電話も繋がらないし、連絡の取り用がありません。
公司的银行必须报告债务人，并扣押债务人的任何财产，如不动产。但是，如果对方就这样逃之夭夭，那就不好了。你已经无能为力了。
会社の銀行に報告して、債務者に何か、財産、たとえば不動産があれば差し押さえることになるでしょう。しかし、相手がこう逃げ回っていては話になりません。お手上げです。
两人的下一站是债务人的住所，过去几周他们已经完全失去了联系。
次に二人が向かったのは、ここ数週間全く連絡が取れなくなった債務者の住まいでした。
这位债务人是一名 28 岁的男子，欠债约 600 000 日元。他的信用卡公司要求他讨回这笔钱。
この債務者は、六十万円あまりの借金を抱えた二十八歳の男性です。カード会社から取り立てを依頼されています。
公寓位于大楼上标注的地址。
ビルに記された住所にあるアパートです。
怎么样，你搬进来了吗？
どうでした、入居した?
哦，是的，只是...
ああ、ええ、ちょうど...
你一周前就搬走了
一週間前に引っ越したようですね。
邮件也是很久以前的，所以房子已经空置了一段时间。
郵便物もだいぶ前のものなので、しばらく空き家になっていたようです。
现在住在那里的人几天前搬进去了。
今いる人は、二、三日前に入居したそうです。
他们搬家后又逃跑，不通知当局。
引っ越しても、役所に移転届けを出さないで逃げているんです。
是的...
そうですね...
不过，只要知道我不住在这里，就已经很不错了。
でも、ここに住んでいないことが分かっただけでも、収穫です。
债务人陷入困境，无力偿还债务，这是可以理解的。
債務者が苦しくて借金を返せないことは理解できます。
然而，仅仅逃跑是不够的。
しかし、逃げてばかりでは話になりません。
找到解决办法的唯一途径是先和我们谈谈，然后再想办法。
まず私たちと話し合ってから、解決の道を見出していくしか方法がないんです。
在你逃亡的过程中，圈钱也在不断增加。
逃げている間にも、円帯金はどんどん加算されていくんですよ。
找到好的解决方案却无法传达，这令人沮丧。
良い解決方法があっても、それを伝えることができないもどかしさを感じます。
官员们每天要拜访四五个债务人。
担当者たちは、一日四、五カ所の債務者を訪ね歩きます。
他们的工作没有周末。
彼らの仕事には土日もありません。
信用卡公司也开始实施一项政策，对不良信用持有人的支付能力进行调整。
カード会社側も、信用不良者の支払い能力に合わせた改修策に乗り出しました。
信用恢复委员会于去年 10 月由一批信用卡公司和其他公司成立。
信用回復委員会は、カード会社などが集まって、おととし十月に開設されました。
信用不良者可进行咨询。
信用不良者からの相談を受け付けています。
它通过减免日元带费用和延长归还债务的期限来调整债务和帮助归还债务。
円帯金の減免や返債期限の延長など、債務の調整をし、返債の手助けをしています。
如果文件被退还，并且可以退还，那么我退还的价格比我得到这么多帮助还多。
返られると書類が出て、返られることができるなら、そんなに手助けを受けるよりもっと値段を返って出てきたんです。
在公司被退回时，短时间内被退回了很多，所以我以为会被退回很长时间。
会社で返られるときは、短期間に多く返られるので、それから長い間返られると思っていたんです。
来这里的不良信用游客要填写一份申请表，写明债务数额、贷款人和归还情况，然后等待两个小时左右，接受官员的面谈。
ここを訪れた信用不良者は、債務の額や借入先、返債状況などを申請容式に書き込み、係官の面接を受けるため、二時間あまり待ちます。
面试后收到的申请由委员会进行审查。收到评估结果需要一个多月的时间。
面接で受理された申請書は委員会で審査されます。審査の結果が出るまでは一カ月あまりかかります。
到目前为止，已有 22 万人提出申请，仅有 5 万多人被录取。
これまで二十二万人が申請し、受理されたのは五万人あまりです。
信用不良的人有一个特点，那就是他们会使用各种信用卡，从而成为多个借款人，背负着多家金融机构的债务。
信用不良者の特徴は、さまざまなカードを回した結果、多重債務者になり、多数の金融機関から債息を受けていることです。
即使多家金融机构对多个借款人进行债务调整，但只要有一家金融机构采取工资差额，他们的生活就会被毁掉，无法偿还其他金融机构的债务。
たとえ多重債務者に複数の金融機関が債務調整をしてくれても、一つでも給料の差しを採用する金融機関があれば、生活は破綻し、他の金融機関への返債もできなくなります。
除非所有金融机构共同调整债务，否则还债之路将会受阻。
すべての金融機関が共同で債務調整をしてくれない限り、借金返債への道は閉ざされてしまいます。
我们将一起想方设法减轻这些债务人的负担，让他们的生活过得更好。
ここでは、そうした債務者たちの負担を和らげ、生活が成り立っていく方法をともに見出していきます。
母亲生病的 Kim 也到信用恢复委员会申请债务调整。
病気の母親を抱えるキムさんも、債務の調整を申請するため、信用回復委員会を訪れました。
一旦申请被接受，收款工作就会停止，直到结果出来。
申請が受け付けられると、結果が出るまで取り立てがストップします。
经过两个多小时的等待，采访开始了。
二時間あまり待って、面接が始まりました。
你能找回它吗？
それを取って来られましたか？
是的，请把这个给我。
はい、これください。
债务金额大约是多少？
債務金額は大体どれくらいですか？
全部加起来，到现在的报价，大约是 3 300 日元。
全て合わせて、今、引用されている金額までで、3,300円くらいになると思います。
除去当月必要的生活费用，您有多少钱可以放心偿还 3300 美元的债务？
一カ月の必要な生活費を取り除いて、自信的に債務3,300円を返すために、自信的に返すことができる金額はどれくらいですか？
首先，基本上，基本上，他们不会按照国家规定发放 50-60 日元的生活费，因此，如果你拿 60 日元左右，我想有可能拿到 60 万或 60 万韩元。
まず、基本的に、基本的に、国通りの50〜60円は生活費で出さないので、60円くらい取ったら、60万、最高の60万ウォンまでは可能なと思います。
如果仅此而已，在这里应用就有点困难了。
それくらいなら、ここに申請するのは少し難しいです。
Kim 的申请已被接受，并将转交委员会审查。
キムさんの申請は受理され、委員会の審査に回されることになりました。
为了尽可能增加收入，Kim 决定周日也兼职工作。
キムさんは、少しでも収入を増やすため、日曜日もアルバイトをしようと考えました。
我去了家附近的一家餐馆，这是我在一本信息杂志上发现的。
情報誌で探し当てた自宅近くの食堂を訪ねました。
现在几点了？
時間は何時になるのですか？
我们在周日上午 11 点至下午 4 点这一重要时段送货。
私たちは、日曜日に配達しているので、11時から4時まで、重要な時間です。
能做到吗？
できるでしょうか？
您想在周末或晚上用餐吗？
週末、晩分では行かないですか？
周末，因为晚上时间较少！
週末、晩分だけ時間が少ないので！
从平日到平日，从平日到周日，我们都需要一点时间，因为每个平日我们都可以休息。
私たちは、週日毎、休むことができるので、平日から週日まで、日曜日まで、少し時間が必要です。
干得好，那我们开始吧！
お疲れさん、じゃあ始めるぞ！
很难找到自己想要的兼职工作。
思うようなアルバイト先はなかなか見つかりません。
当我们得知学分收回委员会已经收到审查结果时，我们访问了 Kim。
審査の結果が信用回復委員会から届いたとの連絡があり、キムさんを訪ねました。
我去过信用恢复委员会，也听说过。
信用回復委員会に行って聞いたことがある。
让我听听信用恢复支持的声音。
信用回復支援を受けて聞かせてください。
我们听取了信用恢复委员会的意见。
信用回復委員会から聞いたことがある。
让我听听信用恢复支持的声音。
信用回復支援を受けて聞かせてください。
是的。
はい。
致以最崇高的敬意
よろしくお願いします。
这是调整前的还款额。
これが調整前の返済金額です。
这是接受信贷恢复委员会援助后的利息和循环付款额。已略有减少。
これが、信用回復委員会の支援を受けた後の利子と円帯金の金額です。少しですが、減免されています。
这是调整后的还款额，共计 328 万日元。
そして、これが調整後の返済金額で、総額三百二十八万円です。
包括日元乐队费在内，大约减少了 30 000 日元左右、
円帯金など、三万円あまりの減免でしたが、
现在，我可以稳步偿还贷款，而不会在未来面临任何催收。
これから取り立てに合うこともなく、地道に返済していく道が開けました。
从现在起，这笔债务将分期偿还给信用恢复委员会，而不是信用卡公司，为期八年。我将每月支付 47,000 日元。
これからは、カード会社ではなく、信用回復委員会に八年間分割で借金を返済していきます。毎月四万七千円を支払うことになりました。
几天后，金发生了一件意想不到的事。
数日後、キムさんに思わぬ事態が起こりました。
母亲的病情恶化，被救护车送往医院，并留院观察。
お母さんの病状が悪化、救急車で病院に運ばれ、そのまま入院となりました。
刚刚获得债务减免的 Kim 又背上了新的负担。
債務の減免を受けたばかりのキムさんに、新たな負担が乗しかかります。
情况紧急又是妈妈，诊所是沙加约。
急遽ですよ。母が再び、 저、医院はしゃがじょう。
我很震惊，因为我突然住院了。
突然の入院だったのでショックでした。
我也对未来感到担忧。
今後のことも心配です。
我母亲的自残病是对灌胃的恐惧。
母の自病の投入病は、ガッベーションが怖いんです。
住院时间可能会很长。
入院も長くなりそうです。
我不这么认为。快一点
いかちがうまい。ちょっと急げて。
我不知道住院要花多少钱。
入院料いくらかかるかわかりません。
当时我刚刚领到工资，但我满脑子都是生活费和还债，所以住院费用是我始料未及的。
給料はもらったばかりなのですが、生活費と借金の閉鎖いばかりが頭にあって、入院費は予想外でした。
我现在正为如何支付住院费用而焦头烂额。
入院費をどうすればいいのか、土法に暮れています。
每月 24 日。
毎月二十四日です。
我们不知道。显然我应该付钱，但我不知道住院要花多少钱，所以说实话，如果医院向我收费，我可能会把钱用在这上面。
わかりません。当然支払うべきですが、入院費がいくらかかるかわからないので、正直、病院から請求が来たら、そちらに回すかもしれません。
我想我必须在某个地方努力赚钱，但我一点头绪都没有。
どこかでお金を苦命しなければとは思うのですが、当てもありません。
我不知道该怎么办了。
もうどうしたらいいのかわかりません。
信用卡破产使弱势群体处于更加脆弱的境地。消费者开始介入，帮助那些信用不良的人。
カード破産は、弱者をより弱い立場に追い込む。消費者の側からも信用不良者の救済に乗り出す動きが出始めています。
该组织试图让政府对银行卡问题负责，并呼吁立法帮助破产者。
この団体では、カード問題の政府の責任を追求し、破産者の救済に向けた法律の整備を訴えています。
目前正在进行一项调查，以确定信用不良者的实际人数。
現在、信用不良者の実態を把握するため、アンケート調査を実施しています。
收入可观的人可以从城市银行贷款，年利率约为 10%。
きちんとした収入のある人は、都市銀行から年に十パーセントほどの金利で借り受けることができます。
然而，信用卡收取 18%至 25%的利息，因此收入较高的人不屑于使用信用卡预支现金。
しかし、クレジットカードは十八パーセントから二十五パーセントの金利を取られますから、所得の多い人はわざわざクレジットカードのキャッシングは利用しません。
信用卡预支现金主要集中在低收入群体中，这最终会像滚雪球一样越滚越大，导致他们无法摆脱债务泥潭。
カードのキャッシングは低所得者層に集中して、結局雪だるま式に借金が増え、泥沼から抜け出すことができなくなるのです。
现在有必要制定一项法律，为这些被杀害的人提供救济。
今、こういう人たちを救済する法の整備が殺窮に求められています。
新婚夫妇 Son 先生和 Son 女士住在 Soful 的郊区。
ソフル郊外で暮らす新婚のソンさん夫妻。
这是她丈夫巴库新工作的第一个发薪日。
この日は、夫のバクさんが新しい仕事について初めての給料日です。
什么事？
はい?
你来了吗？
来ましたか?
今天就给你们发工资。
今日、給料を受けているんだね。
工资。
給料。
第一份工资
初めての給料。
谢谢。
ありがとうございます。
有趣
楽しかった。
检查。
確認してみて。
你不喜欢和服吗？
着物好きじゃない?
好的
いいよ。
如果你想知道，他们会留下来。
一応、留守に来てる。
工资为 30 万日元。
給料は三十万円。
首先，10 万日元用于偿还债务。
まずは、十万円を借金の返済に当てます。
生活费和水电费加起来不到 8 万日元，剩下的钱都存起来，以备不时之需。
生活費と公共料金を合わせて八万円以下まで切り詰めて、残ったお金は将来のために貯金します。
Samnaruch 在 11 岁时就离开了爸爸。
わずかで十一歳の頃にパパに出てサムナルチを。
他们一直在缩减生活开支，现在是他们第一次发薪日。
生活費を切り詰めてきた二人が迎えた、初めての給料日。
晚餐比平时略显奢华。
いつもよりちょっぴり贅沢な夕食です。
在还清债务后，他们都有自己的梦想。
二人には、借金を返した後、実現したい夢があります。
我很想看看能不能拍出合适的照片。
ティーテイクを写真に撮るには、ちゃんと撮るのか興味がある。
我的妻子一直在为难我。为了妻子，我努力工作，希望尽快还清债务。
妻には苦労をかけています。私は妻のためにも頑張って仕事に励み、一日も早く借金の返済を終えたいと思っています。
他们以后的梦想是生活在异国他乡，与孩子们为伴。
その後の二人の夢は、子供たちに囲まれながら、外国で暮らすことです。
如果可能的话，我想住在美国。
できればアメリカで生活したいと考えています。
这是因为我们希望我们的孩子能够培养全球化的国际视野。
子供たちにはグローバルな国際感覚を身につけさせたいからです。
第二天，他们去购物。他们的主要景点是 Zabuton。
翌日、二人は買い物に出かけました。お目当てはザブトンです。
货物的选择是谨慎的。
品物選びは慎重です。
他们选择了价格为 1 300 日元的扎布顿。
二人が選んだのは、千三百円のザブトンでした。
万里卡"。
「マイルズカードです」
孙女士用现金支付。
ソンさんは現金で支払いました。
我觉得用现金购物更方便。以前使用银行卡时，我总是不自觉地购物，根本没有考虑到日后会给我带来巨大的负担。
現金のほうが買い物も気が楽です。カードを使っていた頃は、後で大きな負担になることも考えず、無意識に買い物をしていました。
现金让我们懂得金钱的宝贵，因为我们一笔一笔地花，花得深思熟虑。
現金は一つ一つ考えながら使うので、お金の貴重さを教えてくれます。
感谢您的收看。
ご視聴ありがとうございます。
他们的目标是在两年内还清所有债务。
二人は、二年後には借金をすべて返済することを目指しています。
帮助信用不良者的根本措施是提高他们的还款能力，让他们对未来充满希望。
信用不良者救済の抜本的対策は、返済能力を高めて未来に希望を与えることです。
要实现这一目标，企业必须创造一个能够扩大就业的环境。
そのためには、企業が雇用を拡大できる環境を作らなければなりません。
在过去几年里，除少数地区外，韩国经济一直处于停滞状态，就业也并非始终稳定。
ここ数年、韓国経済は、一部を除いて足踏み状態で、雇用が必ずしも安定していません。
就业稳定是解决不良信用问题的关键。
雇用の安定こそ、信用不良者問題を解決できる鍵だと言えるでしょう。
预计韩国将有四百多万张信用卡破产
カード破産者が四百万人を超えると予想される韓国
以经济复兴为目标不断向前推进的韩国社会的现状现在正受到质疑。
経済再生を目指して突き進んできた韓国社会のあり方が、今、問われています。
韩国经济大学
韓国経済大学